Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Feng Qianli.
លោក Feng Qianli ។
Ask them to find
សុំឱ្យពួកគេស្វែងរក
the Mountain-shaped Jade and the Water-shaped Jade.
Jade រាងភ្នំ និង Jade រាងទឹក។
Madam.
លោកជំទាវ។
Fu Sheng and the others are investigating these items,
Fu Sheng និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស៊ើបអង្កេតវត្ថុទាំងនេះ។
which is widely implicated.
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងទូលំទូលាយ។
If they involve us,
ប្រសិនបើពួកគេចូលរួមជាមួយយើង
it could be
វាអាចជា
our undoing.
ការលុបចោលរបស់យើង។
Those people and I are on good terms.
មនុស្សទាំងនោះ និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
Don't take matters into your own hands.
កុំយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
What?
អ្វី?
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
Please think
សូមគិត
about Hearsay-capturing Pavilion.
អំពី Hearay-capturing Pavilion ។
Xichuan is in chaos today.
Xichuan មានភាពវឹកវរនៅថ្ងៃនេះ។
Nothing is good in a broken system.
គ្មានអ្វីល្អនៅក្នុងប្រព័ន្ធដែលខូចនោះទេ។
What they're going to find out
អ្វីដែលពួកគេនឹងរកឃើញ
will be the silver lining
នឹងជាស្រទាប់ប្រាក់
for the Hearsay-capturing Pavilion.
សម្រាប់ Hearay-capturing Pavilion ។
You're right about everything.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I wasn't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
thinking straight.
គិតត្រង់។
You have to not only find it out
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​ត្រឹម​តែ​ស្វែង​រក​វា​ចេញ​
but also make it quick.
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យវាលឿនផងដែរ។
And when you do, report it to them,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ ចូររាយការណ៍វាទៅពួកគេ
not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Treasure at Dawn] ♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪Upright, strong, and fair♪
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪I am the fire♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪Burning out all desires♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪River can't put me out♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪People make their own enemies♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪People are overrun by illusions♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪Watching people creating dreams♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪The fire melts old shackles♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪Today, I know it's me♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[Treasure at Dawn]
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[Episode 13] [Hearsay Master Revealed, Treasure Squad Forms]
[ភាគទី១៣] [Hearsay Master Revealed, Treasure Squad Forms]
Father.
ឪពុក។
Be well.
សូមសុខសប្បាយ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
[Sophistication]
[ភាពវៃឆ្លាត]
- Wait, Wen Jue. - Be careful.
- រង់ចាំ Wen Jue ។ - ប្រយ័ត្ន។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Does the city lord have any old head or neck injuries?
តើចៅហ្វាយក្រុងមានរបួសក្បាល ឬកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jiu.
ជីយូ។
The city lord was attacked many years ago.
ចៅហ្វាយក្រុងត្រូវបានវាយប្រហារជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
The back of his neck was grazed by an arrow,
កញ្ចឹងក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ព្រួញ
but not the vitals.
ប៉ុន្តែមិនសំខាន់ទេ។
That's what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I think I found the focus.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញការផ្តោតអារម្មណ៍។
Really?
ពិតជា?
I think it's the result of pus and blood
ខ្ញុំគិតថាវាជាលទ្ធផលនៃខ្ទុះ និងឈាម
that is from an old wound treated incompletely and put pressure on it.
នោះមកពីរបួសចាស់ដែលព្យាបាលមិនបានពេញលេញ និងដាក់សម្ពាធលើវា។
Don't worry. I've got it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Why can't I go in?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
I've been your assistant and delivered babies,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជំនួយការរបស់អ្នក និងសម្រាលកូន
so I'm more experienced than any of them.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​បទ​ពិសោធ​ច្រើន​ជាង​ពួក​គេ។
Because the patient is your father.
ព្រោះអ្នកជំងឺគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
you'll give us a hard time when you're anxious.
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនៅពេលដែលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
Do as I say. Stay here.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
I will cure your father.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលឪពុករបស់អ្នក។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Young Mistress, don't worry.
នារីវ័យក្មេងកុំបារម្ភ។
Good people are always blessed.
មនុស្សល្អតែងតែមានសំណាង។
The city lord will be fine.
ចៅហ្វាយក្រុងនឹងមិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
No dust is allowed.
គ្មានធូលីត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Wash your hands with spirits.
លាងដៃរបស់អ្នកដោយវិញ្ញាណ។
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
There's surely pus and blood.
ប្រាកដជាមានខ្ទុះ និងឈាម។
Wipe this blood off.
ជូតឈាមនេះចេញ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
Done.
រួចរាល់។
[Sophistication]
[ភាពវៃឆ្លាត]
Young Mistress.
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
Can he do it?
តើគាត់អាចធ្វើបានទេ?
I believe him.
ខ្ញុំជឿគាត់។
Hold the wound open.
បើកមុខរបួសឱ្យជាប់។
Oh, no.
អូ ទេ
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
The remaining iron slag
សំណល់ដែកដែលនៅសល់
is connected to the main vein.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងសរសៃសំខាន់។
If we take it right out,
ប្រសិនបើយើងយកវាចេញភ្លាមៗ
he might bleed out.
គាត់ប្រហែលជាហូរឈាម។
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
I'll have to talk to Wen Jue.
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយ Wen Jue ។
[Sophistication]
[ភាពវៃឆ្លាត]
It's...
វា...
Come on.
មក។
The city lord's headache was indeed caused
ការឈឺក្បាលរបស់ចៅហ្វាយក្រុងពិតជាត្រូវបានបង្កឡើង
by pus triggered by the pressure of residual iron slag
ដោយខ្ទុះដែលបង្កឡើងដោយសម្ពាធនៃសំណល់ជាតិដែក
inside an old arrow wound.
នៅខាងក្នុងរបួសព្រួញចាស់។
Fu Sheng has taken care of the pus and blood.
Fu Sheng បានថែរក្សាខ្ទុះនិងឈាម។
Then my father now...
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
This wound is too old,
មុខរបួសនេះចាស់ពេកហើយ
so the iron slag adheres to
ដូច្នេះ slag ដែកប្រកាន់ខ្ជាប់
and fuses with the aorta.
និងភ្ជាប់ជាមួយ aorta ។
If the iron slag is removed,
ប្រសិនបើបន្ទះដែកត្រូវបានដកចេញ។
it may injure the main vein.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់សរសៃឈាមសំខាន់។
But if it is not,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែន,
I'm afraid the city lord will suffer
ខ្ញុំខ្លាចចៅហ្វាយក្រុងរងទុក្ខ
a recurrence of his old illness
ការកើតឡើងវិញនៃជំងឺចាស់របស់គាត់។
and even more pain.
និងការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
What happens if the aorta is damaged?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ aorta ត្រូវបានខូចខាត?
There could be a hemorrhage.
វាអាចមានការហូរឈាម។
If we don't stop the bleeding,
ប្រសិនបើយើងមិនបញ្ឈប់ការហូរឈាមទេ
the city lord's life
ជីវិតរបស់ចៅហ្វាយក្រុង
will be in danger.
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
If anything happens to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
you can't leave here.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
Jiu.
ជីយូ។
Wen Jue.
វេន ជូ។
Should we go ahead with this?
តើ​យើង​គួរ​បន្ត​ដំណើរ​ការ​នេះ​ទេ?
You have to make a decision quickly.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Fu Sheng told me
Fu Sheng ប្រាប់ខ្ញុំ
that if we go ahead,
ថាបើយើងដើរទៅមុខ
we need to prepare these things.
យើងត្រូវរៀបចំរបស់ទាំងនេះ។
Yes.
បាទ។
Dove, get those things.
ព្រាប ទទួលបានរបស់ទាំងនោះ។
OK.
យល់ព្រម។
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
Tell Fu Sheng.
ប្រាប់ Fu Sheng ។
I believe him.
ខ្ញុំជឿគាត់។
Bleeding.
ហូរឈាម។
The antiemetics aren't working.
ថ្នាំ antiemetic មិនដំណើរការទេ។
Hold him down.
សង្កត់គាត់ចុះ។
Don't let him move.
កុំឱ្យគាត់ផ្លាស់ទី។
This isn't working either.
នេះក៏មិនដំណើរការដែរ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Now.
ឥឡូវនេះ។
I need Moxa.
ខ្ញុំត្រូវការ Moxa ។
It's in a box in my room.
វា​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​មួយ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
Bring it here.
នាំវាមកទីនេះ។
Young Mistress, let me do it.
ម្ចាស់ស្រីសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
What do you need Moxa for?
តើអ្នកត្រូវការ Moxa សម្រាប់អ្វី?
He's bleeding from multiple veins.
គាត់ហូរឈាមតាមសរសៃឈាមជាច្រើន។
Cauterization is no longer working.
Cauterization មិនដំណើរការទៀតទេ។
I can only try to stop the bleeding by placing Moxa
ខ្ញុំអាចព្យាយាមបញ្ឈប់ការហូរឈាមដោយដាក់ Moxa
on the wounds and cauterizing them with an open flame.
នៅលើមុខរបួស ហើយដុតវាដោយអណ្តាតភ្លើង។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I'll get another doctor.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​គ្រូ​ពេទ្យ​ម្នាក់​ទៀត។
Stalling
ការជាប់គាំង
is killing Lord Wen.
កំពុងសម្លាប់ព្រះអម្ចាស់ Wen ។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
If our lord doesn't survive,
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់យើងមិនរស់ទេ
I'll make your life miserable.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកវេទនា។
Jiu.
ជីយូ។
Young Mistress.
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
I've never heard of setting fire to a wound to cure it.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​គេ​ដុត​របួស​ដើម្បី​ព្យាបាល​វា​ទេ។
The city lord is a living person.
ចៅហ្វាយក្រុងជាអ្នករស់នៅ។
So be it.
ដូច្នេះត្រូវ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'm going to cauterize his wound with Moxa later.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់គាត់ជាមួយ Moxa នៅពេលក្រោយ។
No matter how,
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា,
hold him down.
សង្កត់គាត់ចុះ។
Come on.
មក។
So...
ដូច្នេះ...
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Okay. Don't be afraid.
មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
It worked.
វាដំណើរការ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
[Sophistication]
[ភាពវៃឆ្លាត]
How's my father?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The slag has been removed.
slag ត្រូវបានយកចេញ។
It was a bit of a shock,
វា​ជា​ការ​តក់ស្លុត​បន្តិច​,
but the city lord is fine now.
ប៉ុន្តែ​ចៅហ្វាយ​ក្រុង​មិន​អី​ទេ។
He'll be fine for a while.
គាត់នឹងមិនអីទេមួយរយៈ។
Physician Fu.
គ្រូពេទ្យ Fu ។
I offended you
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
just now.
ឥឡូវនេះ។
If you need anything in the future,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនាពេលអនាគត,
just ask me.
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
I will do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Jiu, you don't have to do this.
Jiu អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
This is my job.
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm just keeping my promise.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Please remember
សូមចងចាំ
that the city lord's affected area
ដែល​ជា​តំបន់​រង​គ្រោះ​របស់​ចៅហ្វាយ​ក្រុង
may be in some pain later.
អាចនឹងមានការឈឺចាប់ខ្លះនៅពេលក្រោយ។
I'll prescribe some painkillers,
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
but remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
he has to eat a light diet later.
គាត់ត្រូវញ៉ាំអាហារស្រាលនៅពេលក្រោយ។
No meat.
គ្មានសាច់។
Go.
ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We are friends.
យើងជាមិត្ត។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Go see him.
ទៅមើលគាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Pork joint.
សាច់ជ្រូករួមគ្នា។
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Anger is bad for your health.
កំហឹងគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Steward Zhao is dead,
Steward Zhao បានស្លាប់ហើយ
but you still have me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
Siming.
ស៊ីមីង។
You're the one I've promoted
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយ
and the only person I can rely on at the moment.
ហើយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ពឹង​ផ្អែក​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
I'll never forget
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
your kindness to me.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
Go on.
ទៅទៀត។
Siming.
ស៊ីមីង។
On you?
លើអ្នក?
I'm afraid I'll die without even knowing how.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​។
[Lord's Mansion]
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
Father.
ឪពុក។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
Yes?
បាទ?
I'll ask Fu Sheng.
ខ្ញុំនឹងសួរ Fu Sheng ។
Upper jaw.
ថ្គាមខាងលើ។
The upper jaw hurts.
ថ្គាមខាងលើឈឺ។
The incision was made at the back of the neck,
ស្នាមវះត្រូវបានធ្វើឡើងនៅខាងក្រោយក
so how come it hurts in your mouth?
ម៉េចក៏ឈឺក្នុងមាត់?
Young Mistress.
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
That porridge just came out of the pot,
បបរនេះទើបតែចេញពីឆ្នាំង
but you didn't even blow on it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានវាយវាទេ។
I'm sorry, father.
ខ្ញុំសុំទោសឪពុក។
Did it burn you?
តើវាបានដុតអ្នកទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm blessed to have
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ដែល​មាន
such a caring daughter.
កូនស្រីដែលយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
I'll blow on it.
ខ្ញុំនឹងផ្លុំលើវា។
Jue.
បាទ។
I'm not hungry now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Rest well tonight.
យប់នេះសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'll be back in the morning.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលព្រឹក។
See you, Jiu.
ជួបគ្នា Jiu
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Jiu.
ជីយូ។
I just gave you a look.
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកមើល។
You...
អ្នក...
Even Jue got it.
សូម្បីតែ Jue ក៏ទទួលបានដែរ។
Don't we have tacit...
តើ​យើង​មិន​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល...
Understanding?
យល់?
All the years of our friendship...
រាប់ឆ្នាំនៃមិត្តភាពរបស់យើង ...
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
Young Mistress rarely feeds you porridge,
នារីវ័យក្មេងកម្រចិញ្ចឹមបបរអ្នកណាស់
so why are you, a man,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក, បុរស,
afraid of scalding?
ខ្លាចរលាក?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
After the Golden Bloom Banquet,
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងផ្កាមាស។
what about Ma Gang
ចុះ Ma Gang វិញ?
and the Chamber of Commerce?
និងសភាពាណិជ្ជកម្ម?
Still under control for the time being.
នៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
Please do not worry too much.
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
Getting well is the most important thing.
ការទទួលបានសុខភាពល្អគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
You two always anger me,
អ្នកទាំងពីរតែងតែខឹងខ្ញុំ
so how can I get well?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជាសះស្បើយដោយរបៀបណា?
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
Calmly recuperate.
សម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Jiu.
ជីយូ។
I have work. See you later.
ខ្ញុំមានការងារ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[Qinya House]
[ផ្ទះ Qinya]
Is that Mr. Gu?
តើនោះជាលោក Gu?
You know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I'm a waiter from Chunyun House.
ខ្ញុំជាអ្នករត់តុមកពីផ្ទះឈុនយុន។
Yingying asked me
Yingying បានសួរខ្ញុំ
to come
មក
and tell you.
ហើយប្រាប់អ្នក។
Tell me about what?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Yingying said
Yingying បាននិយាយ
she'd have a banquet at Chunyun House at noon tomorrow
នាងនឹងមានពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ Chunyun នៅថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក
and would like you to attend.
ហើយចង់ឱ្យអ្នកចូលរួម។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Yes.
បាទ។
Since Mr. Gu has been informed,
ចាប់តាំងពីលោក Gu បានទទួលដំណឹងមក។
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
It's not a festival,
វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យទេ
but she invited me to dinner suddenly,
ប៉ុន្តែនាងបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ
so is it a trap?
ដូច្នេះតើវាជាអន្ទាក់ទេ?
But the trap is set by Yingying,
ប៉ុន្តែ​អន្ទាក់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ Yingying,
so I don't mind
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
risking my life to please a beauty.
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្គាប់ចិត្តភាពស្រស់ស្អាត។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't move. There's still one last stab.
កុំផ្លាស់ទី។ នៅ​មាន​ការ​ចាក់​ចុង​ក្រោយ​មួយ។
I'm awake, but you still want to stab me?
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ចាក់ខ្ញុំ?
Who said it was to wake you up?
អ្នកណាថាវាដាស់អ្នក?
Then what are you doing?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
When I came in just now,
ពេលចូលមកដល់ពេលនេះ
I found you snoring extremely heavily.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកស្រមុកយ៉ាងខ្លាំង។
It's because your spleen and lungs are weak
វាគឺដោយសារតែលំពែង និងសួតរបស់អ្នកខ្សោយ
and your phlegm and stasis are blocking each other.
ហើយ​ទឹករំអិល និង​ការ​ជាប់គាំង​របស់​អ្នក​កំពុង​រារាំង​គ្នាទៅវិញទៅមក។
I'll give you acupuncture
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
and then prescribe you some medicines.
ហើយបន្ទាប់មកចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួន។
Take them when you get back.
យកពួកគេនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
And don't go
ហើយកុំទៅ
to Chunyun House anytime soon.
ទៅ Chunyun House គ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ។
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
I'm too popular, so I can't help it.
ខ្ញុំ​ពេញ​និយម​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។
One last needle.
ម្ជុលចុងក្រោយមួយ។
Don't.
កុំ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He snores too much,
គាត់ស្រមុកខ្លាំងពេក
so I'm giving him acupuncture.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ។
Enjoy your chat.
សូមរីករាយជាមួយការជជែករបស់អ្នក។
I have an appointment today,
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបថ្ងៃនេះ
so I'll leave you guys alone.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
There's one last needle.
មានម្ជុលចុងក្រោយមួយ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Geez.
ហ្គេស។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Last time, I promised
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានសន្យា
to open a clinic for you
ដើម្បីបើកគ្លីនិកសម្រាប់អ្នក
if you cured my father.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលឪពុកខ្ញុំ។
Do you still remember?
នៅចាំទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
I'm here today to honor that promise
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីគោរពការសន្យានោះ។
and open a clinic for you.
ហើយបើកគ្លីនិកសម្រាប់អ្នក។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I came to Xichuan for the express purpose
ខ្ញុំបានមកស៊ីឈួនសម្រាប់គោលបំណងរហ័ស
of finding the Treasure of the Sealed Book.
ការស្វែងរកកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
I have no time
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
for anything else.
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
But you don't have a clue.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានតម្រុយទេ។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Li Zhizhuo is the clue.
Li Zhizhuo គឺជាតម្រុយ។
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
Do you want the clinic?
តើអ្នកចង់បានគ្លីនិចទេ?
No.
ទេ
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
Okay. That's what you said.
មិនអីទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
This inn is my property.
ផ្ទះសំណាក់នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
I can change it any way I want.
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
[Qinya House]
[ផ្ទះ Qinya]
[Chunyun House]
[ផ្ទះឈុនយុន]
Nice.
ល្អណាស់។
Looks like you're happy
មើលទៅអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
with the meal.
ជាមួយអាហារ។
It was good,
វាល្អ,
but not as good as you.
ប៉ុន្តែមិនល្អដូចអ្នកទេ។
Yingying.
យីងយីង។
I'm not at liberty to drink this wine.
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការផឹកស្រានេះទេ។
You have to give me a reason.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
This wine is to thank you
ស្រានេះគឺដើម្បីដឹងគុណ
for your help on many occasions.
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកក្នុងឱកាសជាច្រើន។
Before, Chairman Song made things difficult for me,
ពីមុនលោកប្រធានសុងបានធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
but you helped me out.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយខ្ញុំចេញ។
I hurt you by mistake because I was under an illusion,
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយកំហុសព្រោះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការបំភាន់,
but instead of blaming me,
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
you took care of me.
អ្នកបានមើលថែខ្ញុំ។
I can't repay you
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកបានទេ។
for these favors,
សម្រាប់ការពេញចិត្តទាំងនេះ,
so I can only treat you to dinner as a token of my appreciation.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាត់​ទុក​អ្នក​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​សញ្ញា​នៃ​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
If you hadn't recalled,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរំលឹក,
I wouldn't have known
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
that we had so many memories.
ថាយើងមានការចងចាំជាច្រើន។
You have a big heart,
អ្នកមានបេះដូងធំ
so you certainly won't remember such small things.
ដូច្នេះ អ្នកប្រាកដជាមិនចាំរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
Consider this meal
ពិចារណាអាហារនេះ។
as my thanks to you.
ដូចខ្ញុំអរគុណអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
To our
ទៅរបស់យើង។
acquaintance.
អ្នកស្គាល់គ្នា។
My parents died early,
ឪពុកម្តាយខ្ញុំស្លាប់មុនអាយុ
so the three of us
ដូច្នេះយើងទាំងបី
have been living in the streets since we were young.
រស់នៅតាមដងផ្លូវតាំងពីក្មេង។
I don't know how much I suffered
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
to learn acrobatics.
ដើម្បីរៀនកាយសម្ព័ន្ធ។
I didn't have a teacher, so I could only learn by stealing.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​គ្រូ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​លួច​រៀន​ប៉ុណ្ណោះ។
If I was discovered,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញ,
the consequences
ផលវិបាក
would range
នឹងជួរ
from being crippled
ពីការពិការ
to death,
ដល់​ស្លាប់
so I have been suffering
ដូច្នេះខ្ញុំបានរងទុក្ខ
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
It seems no one in this world
លើលោកនេះ ហាក់បីដូចជាគ្មាននរណា
can live an easy life.
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតងាយស្រួល។
Why?
ហេតុអ្វី?
I grew up alone
ខ្ញុំធំឡើងតែម្នាក់ឯង
and begged for a living
ហើយសុំចិញ្ចឹមជីវិត
with Hulu.
ជាមួយ Hulu ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Hulu became very ill,
Hulu ធ្លាក់ខ្លួនឈឺខ្លាំង
so I sold myself to Chunyun House
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លក់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ឈុនយ៉ុន
for money
សម្រាប់ប្រាក់
and medical attention.
និងការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
I could redeem myself
ខ្ញុំអាចលោះខ្លួនឯងបាន។
and get out of here.
ហើយចេញពីទីនេះ។
In the midst
នៅកណ្តាល
of chaos,
នៃភាពវឹកវរ,
who can stand alone?
តើអ្នកណាអាចឈរតែម្នាក់ឯង?
You can be in this dirty place
អ្នកអាចនៅក្នុងកន្លែងកខ្វក់នេះ។
without falling.
ដោយមិនធ្លាក់ចុះ។
I admire that.
ខ្ញុំ​សរសើរ។
Come on.
មក។
Here's
នៅទីនេះ
to you.
ដល់អ្នក។
Yingying.
យីងយីង។
Haven't you ever seen me in acrobatics?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញខ្ញុំនៅក្នុងកាយសម្ព័ន្ធទេ?
♪My hair is like a leek that can come back to life after being cut♪
♪សក់របស់ខ្ញុំគឺដូចជាដំបែដែលអាចរស់ឡើងវិញបានបន្ទាប់ពីកាត់រួច♪
♪My head will wail like a chicken when it's cut♪
♪ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងយំដូចមាន់នៅពេលវាកាត់♪
♪The officials don't need to be venerated♪
♪ មន្ត្រីមិនចាំបាច់គោរព ♪
♪The common people are important♪
♪ មនុស្សទូទៅគឺសំខាន់♪
I don't know if I'll have the pleasure
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តឬអត់
of dancing with you today.
នៃការរាំជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Now that we're on stage,
ឥឡូវនេះយើងនៅលើឆាក
of course.
ជាការពិតណាស់។
[Stunning Singing and Dancing]
[ការច្រៀង និងរាំដ៏អស្ចារ្យ]
I found a horseshoe-shaped mark
ខ្ញុំបានរកឃើញសញ្ញាសម្គាល់រាងសេះ
on her neck
នៅលើករបស់នាង
before I fainted.
មុនពេលខ្ញុំដួលសន្លប់។
Yingying.
យីងយីង។
Horseshoe-shaped mark.
សញ្ញាសម្គាល់រាងសេះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I live in...
ខ្ញុំរស់នៅ...
[Wenfu Hall]
[សាល Wenfu]
Wenfu Hall?
សាល Wenfu?
I'm going the wrong way.
ខ្ញុំទៅផ្លូវខុស។
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Nothing else has changed.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
And this place changes while I'm having dinner?
ហើយកន្លែងនេះផ្លាស់ប្តូរពេលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why did this place become Wenfu Hall?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះក្លាយជាសាល Wenfu?
[Wenfu Hall]
[សាល Wenfu]
So,
ដូច្នេះ
I was out not for long,
ខ្ញុំចេញមិនយូរទេ
but you tore down the house?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​?
I didn't do this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ទេ។
It's Wen Jue.
វាគឺ Wen Jue ។
It's a clinic.
វាជាគ្លីនិក។
Clinic?
គ្លីនិក?
[Wenfu Hall] [Save Lives from Disease]
[Wenfu Hall] [សង្គ្រោះជីវិតពីជំងឺ]
She gave you such a big clinic so quickly.
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្លីនិកដ៏ធំមួយយ៉ាងរហ័ស។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Looks like Wen Jue is really into you.
មើលទៅ Wen Jue ពិតជាមាននៅក្នុងអ្នក។
You must...
អ្នកត្រូវតែ...
You must take advantage of this opportunity.
អ្នកត្រូវតែទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះ។
I think your eyes
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់អ្នក។
are a little sick,
ឈឺបន្តិច
so let me jab them
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំវាយពួកគេ។
so you don't go blind.
ដូច្នេះអ្នកកុំខ្វាក់ភ្នែក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Can't you see such a big package?
មិនឃើញកញ្ចប់ធំបែបនេះទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
When you live in someone else's place,
ពេល​អ្នក​រស់​នៅ​កន្លែង​អ្នក​ផ្សេង
you have to read other people's moods.
អ្នកត្រូវអានអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
You don't even have a home.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ផ្ទះ​ដែរ។
How dare you eat cake here?
ម៉េចហ៊ានញ៉ាំនំនៅទីនេះ?
Please, Physician Fu.
សូមលោកគ្រូពេទ្យ Fu ។
Be on duty.
ត្រូវមានកាតព្វកិច្ច។
No.
ទេ
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
Carry him.
ដឹកគាត់។
Yes, madam.
បាទ លោកស្រី។
You...
អ្នក...
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
[Wenfu Hall]
[សាល Wenfu]
I said I wouldn't be on duty.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជាប់​កាតព្វកិច្ច​ទេ។
Then what do you want?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Find the other two pieces of jade.
ស្វែងរកត្បូងថ្មពីរដុំទៀត។
I'm still asking the same question.
ខ្ញុំនៅតែសួរសំណួរដដែល។
Do you have a clue?
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
Li Zhizhuo...
លោក Li Zhizhuo...
Stop talking about him.
ឈប់​និយាយ​ពី​គាត់។
Tell me what you'll do with him.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើជាមួយគាត់។
Are you going to ask him,
តើអ្នកទៅសួរគាត់ទេ?
"Are you Breakwall's man?"
"តើអ្នកជាបុរសរបស់ Breakwall មែនទេ?"
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Now,
ឥឡូវនេះ
he's in the open, and we're in the dark.
គាត់នៅក្នុងទីបើកចំហ ហើយយើងនៅក្នុងទីងងឹត។
If we confront him,
ប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងគាត់
we'll be exposed.
យើងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
He'll know we're looking for Jade too,
គាត់នឹងដឹងថាយើងកំពុងស្វែងរក Jade ផងដែរ
so
ដូច្នេះ
I'm afraid it'll be hard
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាក
to find a break in him.
ដើម្បីស្វែងរកការសម្រាកនៅក្នុងគាត់។
This matter
រឿងនេះ
has to be considered in the long run.
ត្រូវតែពិចារណាក្នុងរយៈពេលយូរ។
You want to find the treasure,
អ្នកចង់ស្វែងរកកំណប់,
and so do I.
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
But how can it be so easy to find?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​អាច​រក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
We definitely can't do it just with us.
យើងប្រាកដជាមិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្រាន់តែយើងនោះទេ។
We have to get help.
យើងត្រូវតែទទួលបានជំនួយ។
Money
លុយ
always talks.
តែងតែនិយាយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
do you have a place to stay
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
when you get out?
នៅពេលដែលអ្នកចេញ?
Do you think you have money
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានលុយទេ?
to live in another inn?
ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់ផ្សេង?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
I can work here,
ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះ
but I'll decide how this clinic
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្រេចថា តើគ្លីនិកនេះយ៉ាងម៉េច
is to be run.
គឺត្រូវរត់។
Do what you want to do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Fine.
ល្អ
Then concentrate on the clinic.
បន្ទាប់មកផ្តោតលើគ្លីនីក។
I'll go to Hulu later
ខ្ញុំនឹងទៅ Hulu នៅពេលក្រោយ
to ask about Yingying.
ដើម្បីសួរអំពី Yingying ។
What happened to Yingying?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yingying?
I found a horseshoe-shaped mark
ខ្ញុំបានរកឃើញសញ្ញាសម្គាល់រាងសេះ
on Yingying's neck.
នៅលើករបស់ Yingying ។
If Yingying is really from Breakwall...
បើ Yingying ពិតជាមកពី Breakwall...
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Did you just say
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
that there was a horseshoe-shaped mark on Yingying's neck?
ថា​មាន​ស្នាម​រាង​សេះ​នៅ​ក​របស់ Yingying?
Keep your voice down, please.
សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
So
ដូច្នេះ
why didn't you tell me earlier
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន។
that Yingying was from Breakwall?
តើ Yingying មកពី Breakwall?
What?
អ្វី?
Yingying is from Breakwall?
Yingying មកពី Breakwall?
Then could she
បន្ទាប់មកនាងអាច
have approached us for that jade plate?
បានមករកយើងសម្រាប់ចានថ្ម?
Have we been exposed?
តើយើងបានលាតត្រដាងទេ?
She may not know that the jade plate is with Fu Sheng,
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ចាន​ថ្ម​នៅ​ជាមួយ Fu Sheng
but if that's her goal,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាគោលដៅរបស់នាង
she won't let us go.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
So later,
ដូច្នេះពេលក្រោយ
I'll go test Hulu
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បង Hulu
to see
ដើម្បីមើល
what Yingying really is.
យីងយីងជាអ្វី។
Hulu.
ហ៊ូលូ។
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Take a break.
សម្រាក។
I'm not tired.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Your sister's not here?
បងស្រីរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ?
She's gone to the east to buy rouge.
នាងបានទៅខាងកើតដើម្បីទិញពណ៌ក្រហម។
Seeing you reminds me
ឃើញអ្នករំលឹកខ្ញុំ
of my two younger brothers.
នៃប្អូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
They're also young to be working.
ពួកគេ​ក៏​នៅ​ក្មេង​ដែរ​ដើម្បី​ធ្វើការ​។
It was hard.
វាពិបាកណាស់។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
I grew up without parents,
ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ
so I've suffered everything.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់យ៉ាង។
If it weren't for my sister,
បើមិនមែនសម្រាប់ប្អូនស្រីទេ
I'd be dead.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I heard your sister had a hard time when she was young.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​កាល​ពី​ក្មេង។
She was in the slums
នាង​នៅ​ក្នុង​តំបន់​អនាធិបតេយ្យ
when I first met her.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូង។
She seems to have an old mansion.
នាងហាក់ដូចជាមានផ្ទះចាស់មួយ។
Your sister has a family?
បងស្រីមានគ្រួសារទេ?
She was adopted as a child.
នាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
The old house belonged to her foster parents.
ផ្ទះចាស់ជារបស់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាង។
She's been living on the streets
នាងរស់នៅតាមដងផ្លូវ
since her foster parents died.
ចាប់តាំងពីឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាងបានស្លាប់។
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
Let's go clean up the stage.
តោះទៅសម្អាតឆាក។
You clear the left, and I'll take the right, OK?
អ្នក​ជម្រះ​ឆ្វេង ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស្តាំ យល់ព្រម?
You're young. Do more.
អ្នកនៅក្មេង។ ធ្វើច្រើនទៀត។
I've got work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
Do it yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Yingying.
យីងយីង។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You were looking for this.
អ្នកបានស្វែងរកវា។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
from Breakwall?
ពី Breakwall?
No.
ទេ
It's a slave brand.
វាជាម៉ាកទាសករ។
Slave?
ទាសករ?
In Xihuang,
នៅ Xihuang
when seeing a mark like this,
ពេលឃើញសញ្ញាបែបនេះ
you'll know someone is a slave,
អ្នកនឹងដឹងថានរណាម្នាក់ជាទាសករ
no matter how well-dressed
មិនថាស្លៀកពាក់ល្អប៉ុណ្ណាទេ។
or how beautiful
ឬស្អាតប៉ុណ្ណា
they are.
ពួកគេគឺជា។
The lowest slaves.
ទាសករទាបបំផុត។
I know
ខ្ញុំដឹង
you'll despise me when you
អ្នកនឹងមើលងាយខ្ញុំនៅពេលអ្នក
find out who I really am.
ស្វែងយល់ថាខ្ញុំពិតជានរណា។
You have suffered too much.
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនពេកហើយ។
I was bought as a child by Zhang Hu and his wife.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លោក Zhang Hu និង​ភរិយា​ទិញ​កាល​ពី​ក្មេង។
After that, I was branded with this mark.
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស្លាកសញ្ញានេះ។
Abducted children
កុមារដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់
often don't have enough to eat.
ជារឿយៗមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wang Song
វ៉ាងសុង
was their hired cook.
គឺជាចុងភៅជួលរបស់ពួកគេ។
He had some food,
គាត់មានអាហារខ្លះ
so the girls...
ដូច្នេះក្មេងស្រី ...
Yingying.
យីងយីង។
I brought you something.
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
You're starving, aren't you?
អ្នកកំពុងឃ្លានមែនទេ?
What?
អ្វី?
You don't want to eat?
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
You haven't had enough of starving, have you?
អ្នក​មិន​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
Yingying, you know I love you the most.
Yingying អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ។
I'll leave you anything
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
that tastes good.
ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
If you obey me,
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
this chicken leg
ជើងមាន់នេះ។
is yours.
គឺជារបស់អ្នក។
And there's more, okay?
ហើយនៅមានទៀតអត់?
Let bygones be bygones.
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
I'll stay with you
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
and protect you
និងការពារអ្នក។
from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
There's something else
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
I'm not telling you.
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
the Hearsay-capturing Pavilion is mine.
Hearay-capturing Pavilion គឺជារបស់ខ្ញុំ។
I grew up in the slums.
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងអនាធិបតេយ្យ។
In order to survive,
ដើម្បីរស់។
I've been working as a detective in the outer city since I was ten.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ទីក្រុង​ខាង​ក្រៅ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ។
At twelve,
នៅដប់ពីរ,
I became the first detective in the outer city.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដំបូងគេនៅក្នុងទីក្រុងខាងក្រៅ។
At fourteen,
នៅដប់បួន,
I sold myself into the Chunyun House
ខ្ញុំ​បាន​លក់​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ឈុនយុន
to be an entertainer.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកកម្សាន្ត។
I became the top one just to get information.
ខ្ញុំបានក្លាយជាកំពូលអ្នកគ្រាន់តែទទួលបានព័ត៌មាន។
At sixteen,
នៅដប់ប្រាំមួយ,
I founded the Hearsay-capturing Pavilion.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វិមាន Hearay-capturing Pavilion។
At eighteen,
នៅដប់ប្រាំបី,
I recruited Feng Qianli.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Feng Qianli ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Hearsay-capturing Pavilion has three thousand detectives.
Hearay-capturing Pavilion មានអ្នកស៊ើបអង្កេតបីពាន់នាក់។
Everyone
គ្រប់គ្នា
in Xichuan
នៅស៊ីឈួន
knows about it.
ដឹងអំពីវា។
I did lie to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
If you can't accept...
បើមិនអាចទទួលយកបាន...
I can't imagine
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
how much you suffered
តើអ្នករងទុក្ខប៉ុន្មាន
in the meantime.
ក្នុងពេលនេះ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what was that Breakwall you were talking about?
តើ Breakwall ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Fu Sheng and I
Fu Sheng និងខ្ញុំ
met a tough opponent.
បានជួបគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
How can you do business
តើអ្នកអាចរកស៊ីដោយរបៀបណា
with all the doors and windows closed
ដោយបិទទ្វារ និងបង្អួចទាំងអស់។
in the daytime?
នៅពេលថ្ងៃ?
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Look.
មើល។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Then?
អញ្ចឹង?
That's as far as I've got.
នោះ​គឺ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
There may be two more things missing.
ប្រហែលជាមានរឿងពីរទៀតដែលបាត់។
Gu Tian, why didn't you knock?
Gu Tian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
Young Mistress, you don't need to hide it.
នារីវ័យក្មេង អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
I know you have the Bird Jade Plate.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចាន Jade បក្សី។
Gu Tian, what do you mean?
Gu Tian តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Yingying is actually the person
Yingying គឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ
behind the Hearsay-capturing Pavilion.
នៅពីក្រោយ Hearay-capturing Pavilion ។
We've all been fooled by her.
យើងទាំងអស់គ្នាបានបោកបញ្ឆោតនាង។
You're the leader of the Hearsay-capturing Pavilion?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Hearay-capturing Pavilion មែនទេ?
Gu Tian was right.
Gu Tian និយាយត្រូវ។
I lied to you,
ខ្ញុំកុហកអ្នក,
but I bear you no ill will
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​ទ្រ​អ្នក​មិន​មាន​បំណង​អាក្រក់​
and even envy your friendship.
ហើយថែមទាំងច្រណែននឹងមិត្តភាពរបស់អ្នក។
It's a blessing
វាជាពរជ័យមួយ។
that you're honest with each other.
ថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងគ្នា។
If you think I'm not worthy
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសក្តិសម
of your company,
នៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក,
I won't mention
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
what I saw here.
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅទីនេះ។
That thing is Fu Sheng's.
រឿង​នោះ​គឺ​ជា​របស់ Fu Sheng។
Ask him
សួរគាត់
if he accepts you.
ប្រសិនបើគាត់ទទួលយកអ្នក។
Yes or no?
បាទឬអត់?
Yes.
បាទ។
I think it's a good thing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ។
Look.
មើល។
We've been trying to enlist the help
យើងបានព្យាយាមចុះឈ្មោះជំនួយ
of the Hearsay-capturing Pavilion,
នៃ Hearay-capturing Pavilion,
but afraid
ប៉ុន្តែខ្លាច
we'll get into trouble.
យើងនឹងមានបញ្ហា។
Now,
ឥឡូវនេះ
here comes someone reliable.
នៅទីនេះមាននរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
I think it's good.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Come on.
មក។
Since Fu Sheng has taken a stand,
ចាប់តាំងពី Fu Sheng បានឈរជើង។
I must have no problem with it.
ខ្ញុំត្រូវតែគ្មានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
there's your brother Hulu.
មានបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Hulu ។
We all like him too.
យើងទាំងអស់គ្នាក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
Now that you've been honest with us,
ពេលនេះអ្នកបានស្មោះត្រង់ជាមួយយើងហើយ
so from now on in Xichuan,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅខេត្តស៊ីឈួន
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Thank you, Young Mistress.
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
I'm already protecting the two of them,
ខ្ញុំការពារពួកគេទាំងពីររួចហើយ
so I don't mind protecting one more.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ការពារ​មួយ​ទៀត​ទេ។
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the four of us will be
ពួកយើងទាំងបួននឹង
the treasure-hunting squad in Xichuan.
ក្រុមស្វែងរកកំណប់នៅស៊ីឈួន។
I'm the squad captain.
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
Then the squad
បន្ទាប់មកក្រុម
will rely on the captain
នឹងពឹងផ្អែកលើប្រធានក្រុម
for food, shelter, and transport.
សម្រាប់អាហារ ទីជម្រក និងការដឹកជញ្ជូន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I heard from Gu Tian
ខ្ញុំបានលឺពី Gu Tian
that you only found one piece of jade.
ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​តែ​មួយ​ដុំ​នៃ​ត្បូង​។
The other two are still clueless.
ចំណែក​២​នាក់​ទៀត​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ ។
Yes.
បាទ។
These things are scattered.
វត្ថុទាំងនេះត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
We have no idea where they are.
យើងមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Li Zhizhuo is also looking for those.
Li Zhizhuo ក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងនោះដែរ។
We need to be one step ahead of him.
យើងត្រូវតែនាំមុខគាត់មួយជំហាន។
Since I'm a member of the squad,
ដោយសារខ្ញុំជាសមាជិកក្រុម
I must make another contribution.
ខ្ញុំត្រូវតែរួមចំណែកមួយទៀត។
I think Hearsay-capturing Pavilion's
ខ្ញុំគិតថា Hearay-capturing Pavilion's
three thousand people is more than enough
បីពាន់នាក់គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
for two pieces of jade.
សម្រាប់ត្បូងពីរបំណែក។
♪Aspire to make♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើ♪
[Cleaning Room] ♪A difference♪
[សម្អាតបន្ទប់] ♪ ភាពខុសគ្នា♪
[Operation Room]
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
Why don't you have any presents whenever you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអំណោយគ្រប់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Can't you bring something good to eat?
មិនអាចយករបស់ល្អមកញ៉ាំបានទេ?
What do you eat? Worms?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី? ដង្កូវ?
You can eat that.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
If you keep being unreasonable,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនសមហេតុផល
I'll eat you tonight.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកនៅយប់នេះ។
This man is horrible.
បុរសនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
He's going to eat himself.
គាត់នឹងញ៉ាំខ្លួនឯង។
That would be nice.
នោះនឹងជាការល្អណាស់។
I'll have some peace.
ខ្ញុំនឹងមានសន្តិភាពខ្លះ។
Now I'll finally have my own place.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
It's furnished just like this.
វាត្រូវបានបំពាក់ដូចនេះ។
And I have Wood and the duck with me.
ហើយខ្ញុំមាន Wood និងទាជាមួយខ្ញុំ។
I can do real experiments in there.
ខ្ញុំអាចធ្វើការពិសោធន៍ជាក់ស្តែងនៅទីនោះ។
Can that Wood take out his heart, too?
ឈើ​នោះ​អាច​ដក​បេះដូង​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Can that Wood see the blood vein?
តើឈើនោះអាចមើលឃើញសរសៃឈាមបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Then why do you always stay here?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ជា​និច្ច?
What's so great about it?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
It's surely good
វាប្រាកដជាល្អ។
because of you guys.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
You guys? Who else is here?
ប្អូនៗ? តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
Why are you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Who did you hide here?
តើអ្នកលាក់អ្នកណានៅទីនេះ?
It's not a big house.
វាមិនមែនជាផ្ទះធំទេ។
I didn't find anyone else.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
I didn't hide anyone here.
ខ្ញុំមិនបានលាក់អ្នកណានៅទីនេះទេ។
It doesn't matter if you don't tell me.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
See you.
ជួបគ្នា។
So are you coming back?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
I own this clinic,
ខ្ញុំជាម្ចាស់គ្លីនិកនេះ
so I can come whenever I want.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I'm a weirdo?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក?
Haven't you always been a weirdo?
តើអ្នកតែងតែជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
who isn't a weirdo in this clinic?
អ្នកណាមិនចម្លែកក្នុងគ្លីនិកនេះ?
Look.
មើល។
Gu Tian, who only cares
Gu Tian ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
about money but hasn't spent
អំពីប្រាក់ប៉ុន្តែមិនបានចំណាយ
a cent on himself.
មួយសេនលើខ្លួនគាត់។
And me, the Young Mistress
ហើយខ្ញុំម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង
who doesn't do anything but play with you guys.
អ្នកណាមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីលេងជាមួយអ្នក។
We wouldn't get together if we weren't similar.
យើងនឹងមិនរួមគ្នាទេ ប្រសិនបើយើងមិនស្រដៀងគ្នា។
But it seems like we're the ones playing with you.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងជាអ្នកដែលលេងជាមួយអ្នក។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
that whether you're weird or not,
ថាតើអ្នកចម្លែកឬអត់
you're my friend.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Friend?
មិត្ត?
Then my friend,
បន្ទាប់មកមិត្តរបស់ខ្ញុំ
can you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What favor?
អនុគ្រោះអ្វី?
Look.
មើល។
You just said we're friends,
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជាមិត្ត
so shouldn't my friend help me
ដូច្នេះមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនគួរជួយខ្ញុំទេ។
with what he can't do?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់មិនអាចធ្វើបាន?
What were you going to say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Wen Jue.
វេន ជូ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have a big wish
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ធំ
in Shangyi, but I've never
នៅ Shangyi ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទេ។
had the chance to fulfill it.
មានឱកាសបំពេញវា។
I feel that if I
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើខ្ញុំ
don't tell you in person today,
កុំប្រាប់អ្នកផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ
it will be very hard for me.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you're the best,
អ្នកគឺល្អបំផុត,
prettiest,
ស្អាតបំផុត,
and smartest girl
និងក្មេងស្រីឆ្លាតបំផុត។
in Xichuan.
នៅស៊ីឈួន។
So you'll definitely help me,
ដូច្នេះអ្នកពិតជានឹងជួយខ្ញុំ,
right?
មែនទេ?
It's not appropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
It's a bit abrupt.
វា​ឆាប់​បន្តិច។
I've always wanted a cadaver
ខ្ញុំតែងតែចង់បានសាកសព
to study for a heart replacement.
ដើម្បីសិក្សាការជំនួសបេះដូង។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Why don't you replace your own heart?
ហេតុអ្វីមិនជំនួសបេះដូងខ្លួនឯង?
My friend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[The animals in the show are props]
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[No animals were harmed during the filming]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪Hides many secrets♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Every page of your life♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪It's all about destiny♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪To discover the mystery♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪We go on adventures♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪When dawn comes♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪The light shines♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪We follow the path of discovery♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪To chase and welcome♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪Every unknown story♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪To discover the mystery♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪We go on adventures♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪When dawn comes♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪The light shines♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪We follow the path of discovery♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪To chase and welcome♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪Every unknown story♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪Make a difference♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪Through hardships♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪We will find the glory♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪